01 - De acordo com o National Institute of Standards and Technology (NIST)...

d)  D. Todas as alternativas anteriores 

02 - Qual das situações abaixo não é evitada mesmo que sejam tomadas todas as precauções relacionadas à segurança da informação?

c)  Tentativas de ataques de harckers

03 - Dentre as alternativas abaixo, qual não estava entre as preocupações com a proteção de informações durante a Segunda Guerra Mundial?

b) - Verificação das credenciais de cada usuário.

04 - A análise de ameaças é uma etapa da modelagem onde são identificadas as ameaças que podem afetar o sistema e comprometer os recursos. 

Qual das alternativas abaixo contém três métodos comumente utilizados para realizar esta análise?

c) Listas de ameaças, árvore de ataque e STRIDE.

05) Sobre o processo de modelagem de ameaça, julgue verdadeiro (V) ou falso (F):

d) V,V,F,V,V

